conseguir un sanador
ahora.
Mi hijo es el heredero del Norte.
No tienes derecho a dejarlo morir.
El Norte ya lo dijo.
Tú no eres la Luna.
¿Y todavía crees que puedes darnos órdenes?
Está mintiendo.
No es del Norte.
El patrón de su bata está mal.
El Enviado de la Corte Real lleva el
cresta de lobo del norte en el hombro izquierdo.
No es lo correcto.
Y esa cresta...
El símbolo real del Norte
Nunca ha sido tallado así.
Sólo alguien que nunca antes se había mantenido
firme
la Corte Real cometería tal error.
Ella tiene razón.
Visité el Norte hace tres años.
El Royal Crest nunca fue así.
¡Suficiente!
El Royal Crest cambia con cada generación.
Por supuesto que ella no lo sabe.
Ella desapareció durante tres años.
¿Cómo podría saber algo?
¿Sobre el Norte ahora?
No dejes que esta mujer te engañe otra vez.
Ella sólo está tratando de escapar del juicio.
¿Ahora se atreve a acusar a un enviado real?
La escuchaste.
El Norte ya ha hablado.
Eres el único mentiroso aquí.
Seguías diciendo que eras la Luna.
A ver... que queda de una Luna
sin su Alfa.
Interesante...
Sobreviviste.
Pensé que este niño lo haría
ya se han ido.
Hace tres años...
No pudiste proteger a tu primer hijo.
Esta vez,
Tampoco protegerás a este.
Rey Alfa Dante Endrino
Ha llegado a Florencia.